Con el ejercicio se evalua como se comporta y funciona un API REST, garantizando la integridad de los datos.
En el flujo de Creacion se encontro que en el campo type la respuesta es "unknown" y este no hace referencia a la accion realizada,
el codigo de respuesta es un 200, pero podria ser un 201 el cual indica la correcta creacion.

En el flujo de busqueda de un usuario los codigos de respuestas son consistentes.

En el flujo de eliminacion de usuario muesra el username eliminado lo que da una buena retroalimentacion.

Cuando se actualiza en la respuesta se retornan los campos actulizados de esta forma el usuario tiene el conocimiento de lo actulizado.